
+++
draft = false
date = "2008-07-24T21:28:52+10:00"
title = "Compétition pour le wallpaper de Frugalware"
author = "phayz"

+++

            Pour la première fois dans l'histoire de frugalware, nous organisons une compétition de wallpaper.  L'objectif de cette compétition est d'obtenir un wallpaper original pour la release de Frugalware's 0.9 - "Solaria".  Le vainqueur deviendra le wallpaper par défaut.  Il deviendra aussi la base pour plusieur travaux connexe - ex. des thèmes KDE/GDM/SLiM, écrans splash.<br />

            Le vainqueur se véra offert de produire les traveaux connexe de son wallpaper gagnant.  Si il décline l'offre, un développeur Frugalware produira ses traveaux en se basant sur les sources fournis par le vainqueur (se référer ci-dessous pour cette condition).<br />

            <strong>Critère de jugement</strong><br />

            <ul>
                <li>Durant la période de jugement, chaque développeur Frugalware ne peut voter qu'une seule fois pour chaque travail.  Le travail avec le plus de vote à la fin de la période de jugementsera déclarer comme gagnant.  Si de multiples vainqueurs ont le même nombres de votes, vmiklos choisira le vainqueur parmis ses entrées;</li>
                <li>Bien que le contenu du wallpaper soit ouvert à l'imagination du participant, il ne doit pas (a) être choquant pour le public, (b) avoir de connotations négatives - ex. attemper de dénigrer une autre distribution Linux, société, personne etc;</li>
                <li>Le travail vainqueur sera annoncer sur les forums Frugalware, ainsi que par une newssur le site web de Frugalware.  Toutes les entrées seront examinées pour une possible inclusion dans la librairie officielle de Frugalware;</li>
                <li>Le vainqueur sera notifié par email;</li>
                <li>La compétition est ouverte à tous, ainsi que les developpeur de Frugalware.</li>
            </ul>

            <strong>Prérequis aux travaux artistiques</strong><br />

            <ul>
                <li>Tous les travaux doivent être compatible avec les "Frugalware artwork requirements" - se réferer aux <a href="http://www.frugalware.org/docs/artwork-rules.html">règles artistiques</a>;</li>
                <li>Chaque compétiteur ne peuvent soumettre qu'un maximum de trois (3) travaux;</li>
                <li>Chaque travaux doivent être une oeuvre artistique entièrement original du participant;</li>
                <li>Chaque travail qui serait en conflis avec les prérequis ou les "Frugalware artwork rules" sera déclarer invalide et sera exclus de la compétition.</li>
            </ul>

            <strong>Calendrier et délais</strong><br>

            <ul>
                <li>Les entrées doivent être soumises à la mailling lists des développeurs Frugalware - frugalware-devel@frugalware.org - du 27 Juillet 2008 au 9 Août 2008.</li>
                <li>Le jugement adviendra après la cloture de cette période, avec un vainqueur choisi le 16 Août 2008.</li>
            </ul>
            
        