
+++
draft = false
date = "2008-11-04T01:22:24+01:00"
title = "Frugalware 1.0pre1 (Anacreon) est disponible"
author = "Miklos Vajna"

+++

            L'équipe des développeurs de Frugalware est fière de vous <a href="/news/116">annoncer</a> la sortie de Frugalware 1.0pre1, le premier aperçu technique de notre prochaine version stable 1.0.<br />
            Voici une liste courte et incomplète depuis la version 0.9:<br />
            <ul>
                <li>Amélioration:
                <ul>
                    <li>Installateur graphique pour Frugalware Fwife(<b>F</b>rugal<b>w</b>are <b>I</b>nstaller <b>F</b>ront-<b>E</b>nd) a attéris dans notre dépot de paquets. Oui, un installateur graphique! Cela veut dire que vous pouvez l'utiliser pour faire un bootstrap d'une nouvelle Frugalware depuis une installation existante, mais nous promettons que nous améliorerons ce domaine. :-)</li>
                    <li>Un portage initial pour 'ppc'. Elle a été activement testé sur des boîtes Apple: modèles iBook/Power Macintosh, mais le matériels IBM n'est pas encore supporté (cela pourrait ou non fonctionner). Nous avons aussi fais particuliairement attention que les problèmes commun au système non x86, comme joué <a href="http://frugalware.org/~vmiklos/pics/shots/youtube-ppc.png">youtube</a> ou des <a href="http://frugalware.org/~vmiklos/pics/shots/javaplugin-ppc.png">applets Java</a> fonctionne ou cela est possible.</li>
                    <li>Le support pour avoir un chroot 32-bit sur x86_64 est maintenant disponible. Le paquet clef est appelé emul32-tools. Si vous possédez cette architecture, regardez sa <a href="http://ftp.frugalware.org/pub/other/emul32-tools/emul32-tools/emul32-tools.html">documentation</a>!</li>
                    <li>Cette version devrait s'installer et fonctionner sur plusieurs versions précédement non supporté de PC ASUS Eee, grace à de récents changements de l'installateur et du nouveau pilote ath9k.</li>
                </ul>
                </li>
                <li>Mises à jour de paquets:
                <ul>
                    <li>Linux 2.6.27 + des mises à jours de sécurités</li>
                    <li>GCC 4.3.2</li>
                    <li>GNOME 2.24.1</li>
                    <li>OpenOffice.org 3.0</li>
                    <li>Plus de 800 autres mises à jour de paquets</li>
                    <li>Plus de 80 nouveau paquets</li>
                </ul>
                </li>
            </ul>
            Veuillez vous référer à la Frugalware <a href="http://ftp.frugalware.org/pub/frugalware/frugalware-testing/ChangeLog.txt">Anacreon ChangeLog</a> pour plus d'informations.<br />
            Téléchargement pour i686, x86_64 et ppc: Regardez notre <a href="http://frugalware.org/download/frugalware-testing-iso">liste de mirrors</a>. N'oubliez pas de vérifier l'<a href="http://frugalware.org/download/frugalware-testing-iso/SHA1SUMS">integritée</a> des images d'installation avant de les graver!<br />
            Au cas ou votre client ne supporte pas les torrents trackerless, regardez <a href="http://linuxtracker.org/index.php?page=torrent-details&id=0b448325f2e6fb3384b5b5908d2fa044a500b030">ici</a>.<br />
            <b>NOTE</b>: Cliquez <a href="/docs/install#_choosing_installation_flavor">ici</a> pour avoir plus d'information pour choisir le media dont vous avez besoin pour l'installation.<br />
            
        