
+++
draft = false
date = "2011-01-28T08:21:25+01:00"
title = "Lanzada Frugalware 1.4rc2 (Nexon)"
author = "Miklos Vajna"

+++

      El Equipo de Desarrollo de Frugalware se complace en <a href="/news/195">anunciarles</a> la disponibilidad inmediata de Frugalware 1.4rc2, la segunda candidata del próximo lanzamiento estable 1.4 que está al salir.</p>
    <p>Aquí tenéis algunas de las mejoras, correcciones y actualizaciones más importantes desde la 1.4rc1:<br />
      <ul>
        <li>Paquetes actualizados:</li>
        <ul>
          <li>Linux 2.6.37 + correcciones</li>
          <li>KDE SC 4.5</li>
          <li>Drupal 7 deja obsoleto a Drupal 5. Si un paquete para drupal-5 tiene su homólogo en drupal-6 (por ej. drupal-cck),
        entonces será remplazado de forma automática por el paquete de drupal-6 (drupal6-cck). Si un paquete para drupal-5
        NO tiene su homólogo en drupal6, entonces el paquete para drupal6 lo remplazará - perdonad los inconvenientes,
        pero drupal-5 no gestiona la compatibilidad ascendente.</li>
          <li>systemd v16 - otros 5 paquetes ahora soportan systemd</li>
        </ul>
        <li>Correcciones:</li>
        <ul>
          <li>La versión CD/DVD puede realizar otra vez la instalación sin tener que estar conectado a internet.</li>
          <li>Corregidos varios problemas en la interfaz del usuario (iconos perdidos en los archivos del escritorio,
            etc.)</li>
          <li>Los paquetes de la localización de koffice han vuelto (no estaban desde la integración de KDE4).</li>
        </ul>
      </ul>
      Para más información, mirad el <a href="http://ftp.frugalware.org/pub/frugalware/frugalware-testing/ChangeLog.txt">ChangeLog de Frugalware Nexon</a>.<br />
      Para descargar la versión i686: Navegad por la <a href="http://frugalware.org/download/frugalware-testing-iso">lista de espejos</a>. No olvidéis comprobar la <a href="http://frugalware.org/download/frugalware-testing-iso/SHA1SUMS">integridad</a> de las imágenes antes de grabarlas!<br /><br />
      <b>NOTA</b>: Haced click <a href="/docs/install#_choosing_installation_flavor">aquí</a> (en inglés) para leer más sobre que tipo de dispositivo necesitáis. <br />
    <br />
    <hr style="width:25%;" align="left" />
        Traducido por Nekrodes.
