
+++
draft = false
date = "2011-01-28T08:21:25+01:00"
title = "Frugalware 1.4rc2 (Nexon) disponible"
author = "Miklos Vajna"

+++

      L’équipe de développement de Frugalware a plaisir de vous <a href="/news/193">annoncer</a> la disponibilité immédiate de Frugalware 1.4rc2, la seconde Release Candidate de la version stable 1.4 à venir.</p>
    <p>Vous trouverez ci-après quelques-uns des changements majeurs depuis la 1.4rc1 :<br />
      <ul>
        <li>Paquets mis à jour:</li>
        <ul>
          <li>Linux 2.6.37 + corrections</li>
          <li>KDE SC 4.5</li>
          <li>Drupal 7 rend obsolète Drupal 5. Si un paquet de Drupal 5 a son équivalent avec drupal-6 (ex. drupal-cck), alors ce dernier (drupal6-cck) remplace l'ancien automatiquement. Si un paquet drupal-5 N'A PAS son équivalent avec drupal6, alors le paquet de drupal6 le remplace - désolé pour l'inconvénient, drupal-5 ne gère pas la compatibilité ascendante.</li>
          <li>systemd v16 - et 5 autres paquets supportent maintenant systemd nativement.</li>
        </ul>
        <li>Corrections:</li>
        <ul>
          <li>Le CD/DVD d'installation peut de nouveau effectuer une installation déconnecté du réseau.</li>
          <li>Diverses corrections de l'interface utilisateur (icônes manquantes dans les fichiers desktop, etc.)</li>
          <li>Les paquets de langues de koffice sont de retour (ils étaient manquants depuis l'intégration de KDE4).</li>
        </ul>
      </ul>
      Veuillez vous référer au <a href="http://ftp.frugalware.org/pub/frugalware/frugalware-testing/ChangeLog.txt">ChangeLog de Frugalware Nexon</a> pour plus d’informations.<br />
      Téléchargement pour les architectures i686 : rendez-vous sur <a href="http://frugalware.org/download/frugalware-testing-iso">la liste des miroirs</a>. N’oubliez pas de vérifier <a href="http://frugalware.org/download/frugalware-testing-iso/SHA1SUMS">l’intégrité des images</a> avant de les graver !<br />
      <b>NOTE</b>: Cliquez <a href="/docs/install#_choosing_installation_flavor">ici</a> pour en savoir plus sur les médias nécessaires à l’installation. <br />
      
    