
+++
draft = false
date = "2013-02-06T09:46:29-06:00"
title = "Frugalware 1.8 (Cinna) disponible"
author = "ryuo"

+++

    L'équipe de développement de Frugalware a le plaisir de vous annoncer
    la sortie de Frugalware 1.8 Cinna, notre 18ème version stable.<br />
    Aucune nouvelle fonctionnalité n'a été intégrée depuis la version
    1.8rc2, mais 157 changements ont été apportés pour résoudre des
    problèmes mineurs. <br />
    Si vous n'avez pas suivi les changements depuis les versions pre/rc,
    voici les changements les plus importants qui ont été apportés depuis
    la version 1.7 :
    <ul>
        <li>Paquets mis à jour : Noyau inux 3.7.5, serveur XOrg 1.13.2,
        GNOME 3.6, KDE 4.9, LibreOffice 3.6.3.2, Mozilla Firefox 18.0.1</li>
        <li>L'accélération du décodage vidéo est maintenant activé par
        défaut pour la plupart des applications multimédia.</li>
        <li>La régulation de la vitesse du processeur devrait dorénavant
        fonctionner "out-of-box", pour les architectures i686 et x86_64,
        sans aucune modification à apporter.</li>
        <li>cpupower est maintenant uniquement indispensable si vous
        voulez changer le comportement par défaut.</li>
        <li>Les pilotes mesa 7.11 ont été rétablis pour supporter le
        <li>UTF-8 est maintenant l'encodage par défaut pour les nouvelles
        installations et mises à jour.</li>
    </ul>
    Veuillez vous référer au <a href="http://frugalware.org/download/frugalware-1.8/ChangeLog.txt">ChangelLog de Cinna</a> pour plus d'informations.<br />
    Téléchargement pour i686, x86_64 et arm : rendez-vous sur notre <a href="http://frugalware.org/download/frugalware-1.8-iso">liste de mirroirs</a>.N'oubliez pas de vérifier <a href="http://frugalware.org/download/frugalware-1.8-iso/SHA1SUMS">l'intégrité</a> des images avant de les graver !<br />
    <strong>Note : </strong>cliquez <a href="http://frugalware.org/docs/install#_choosing_installation_flavour">ici</a> pour connaître les prérequis
    matériels à l'installation de Frugalware. <br />
    Si vous mettez à jour depuis notre ancienne version stable (Gaia),
    veuillez lire <a href="http://frugalware.org/docs/stable/upgrade">la document de mise à jour.</a>
    
    