
+++
draft = false
date = "2013-04-08T02:06:16-05:00"
title = "Sortie de Frugalware 1.9pre1 (Arcturus)"
author = "ryuo"

categories = ["development"]

+++

            Ceci est la première pré-version de Frugalware 1.9. Cette sortie
            marque également le premier test public de notre nouvel environnement
            "Live-CD", FVBE, et de notre nouvel installeur, appelé fwsetup.<br /><br />
            Celui-ci est en dévellopement depuis déjà 8 mois. Il s'agit d'une
            compilation de 4 anciens projets : fwlive, setup, fwife et frugalwareutils. Ils ont été intégrés dans ce nouveau projet. Ils utilisent dorénavant
            un code de base commun. Cela devrait éviter les duplications / fragmentations comme nous avions avec l'utilisation de setup et de fwife.<br /><br />
            Le nouvel installeur devrait être relativement complet pour remplacer l'ancien installeur. Cependant, certaines parties ont été supprimées car inutilisées. D'autres fonctionnalités sont nouvelles, comme le choix de la disposition du clavier (qui configure également le serveur X11). <br /><br />
            La principale fonctionnalité qui n'a pas encore été implémentée est le remplacement de netconfig. Elle devrait être intégrée pour Frugalware 1.9pre2. Aucune autre fonctionnalité n'est prévue pour cet installeur d'ici la sortie de Frugalware 1.9 car l'installeur, tel qu'il est aujourd'hui, doit être davantage testé. <br /><br />
            Il y a également des changements en ce qui concerne les images ISO que nous fournissons. Dorénavant, nous mettons uniquement à dispositions des ISO avec des paquets des principaux groupes. Tous les paquets des groupes -extra seront uniquement disponibles depuis une "netinstall" ou après une nouvelle installation. Avec la pre2, les ISO pour la "netinstall" devraient également être disponibles.<br /><br />
            Nos nouvelles images ISO utilisent désormais GRUB2 pour l'amorçage et n'utilisent plus isolinux. GRUB2 supporte nativement les ISO hybrides (pour la branche i686) et l'UEFI (pour la branche x86_64). Le mode UEFI est, pour le moment, uniquement supporté pour l'amorçage, pas pour l'installation.<br /><br />
            D'autre part, le nouvel installeur a été principalement testé sur une architecture x86_64, en utilisant le mode "ISO" des images d'installation. Par conséquent, nous avons besoin de plus de testeurs possibles pour l'architecure i686 et le mode USB. Tout retour d'informations sera pris en compte pour améliorer le nouvel installeur.<br /><br />
            Parmi les problèmes connus, il y a celui du réseau qui ne marche pas après l'installation initiale. Pour le moment, il vous suffit d'utiliser netconfig (en superutilisateur) après l'identification. Cela devrait fonctionner, le temps que le remplacement de netconfig soit implémenté.<br /><br />
            Pour utiliser le nouvel installeur, vous devrez vous identifier en ttant que superutilisateur après l'amorçage du système, en utilisant le mot de passe <strong>fbve</strong>. Pour lancer l'installeur, utilisez la commande "fwsetup".<br /><br />
            Pour finir, nous recherchons quelqu'un pour concevoir une nouvelle
            palette de 16 couleurs pour le nouvel installeur. Il utilise pour le moment le schéma de couleur de Mandriva. Si vous êtes intéressé, faites-le savoir sur IRC ou sur le forum.<br /><br />
            Téléchargement pour i686 et x86_64 : consultez notre <a href="http://frugalware.org/download/frugalware-current-iso">liste de mirroirs</a>. N'oubliez pas de vérifier <a href="http://frugalware.org/download/frugalware-current-iso/SHA1SUMS">l'intégrité</a> des images avant de les graver !
    
    