
+++
draft = false
date = "2013-04-08T02:06:16-05:00"
title = "Frugalware 1.9pre1 (Arcturus) disponible"
author = "ryuo"

categories = ["development"]

+++

      Esta es la primera revisión técnica disponible para Frugalware 1.9. También marca el primer test público de nuestro live CD, FVBE y el nuevo instalador, llamado fwsetup.<br/>
      <br/>
      El live CD Ha estado en desarrollo durante 8 meses y es una recompilación de 4 proyectos antiguos, los cuales son: fwlive, setup, fwife y frugalwareutils. En este nuevo projecto serán integrados para que compartan una misma base común. Esto debaría ayudar a evitar la fragmentación que tenemos con setup y fwife.<br/>
      <br/>
      El nuevo instalador debería poder remplazar al antiguo. Sin embargo, algunas partes han sido eliminadas por estar en desuso o porque no eran necesarias. Otras novedades son completamente nuevas, como puede ser la seleccción de la distribución del teclado que configura también el X11 XKB.<br/>
      <br/>
      La única novedad que todavía no está implementada es el remplazo de netconfig. Esta debería estar finalizada para la pre2. No hay otras novedades importantes planeadas para el instalador durante este ciclo, ya que todo lo que tiene necesita ser comprobado más a fondo.<br/>
      <br/>
      También han habido cambios sobre qué tipo de ISOs crearíamos a partir de ahora. Empezando con esta versión, sólo estarán disponibles las ISOs con los paquetes del grupo principal (main). Cualquier otro de -extra sólo estarán disponibles a través de la instalación por red o una vez esta se haya terminado. Para la pre2, las ISOs para la instalación por red deberían estar también disponibles.<br/>
      <br/>
      Nuestras nuevas ISOs usan GRUB2 para arrancar y no isolinux. GRUB2 da soporte nativo para ISOs de BIOS híbridas para nuestra rama i686 e ISOs para BIOS/UEFI híbridas para nuestra rama x86_64. El modo UEFI sólo está disponible para el arranque y no para la instalación.<br/>
      <br/>
      Por otro lado, el nuevo instalador ha sido pricipalmente probado en x86_64 usando el modo ISO de la ISO híbrida. Así pues, necesitamos hacer más pruebas para i686 y el modo USB. Cualquier comentario será examinado para poder mejorar el nuevo instalador.<br/>
      <br/>
      Los problemas conocidos hasta ahora incluyen que la red no funcione una vez todo instalado. Para solucionar esto, tenemos que ejecutar netconfig como usuario root. Esta es una solucion temporal hasta que encontremos un sustituto de netconfig.<br/>
      <br/>
      Para usar el nuevo instalador, necesitarás conectarte como usuario root después del arranque de la ISO con la contraseña fvbe. Para ejecutarlo, usa el comando fwsetup.<br/>
      <br/>
      Como punto final, estamos buscando alguien que diseñe una paleta nueva de 16 colores para el instalador. Ahora usa la paleta de color del parche NEWT de Mandriva. Si estás interesado, contacta con nosotros en IRC o en los foros.<br/>
      <br/>
      Descargas para i686 o x86_64: Mirad nuestra <a href="http://frugalware.org/download/frugalware-current-iso">lista de servidores</a>. ¡No olvidéis comprobar la <a href="http://frugalware.org/download/frugalware-current-iso/SHA1SUMS">integridad</a> de las imágenes de instalación antes de grabarlas!<br />
      <br />
      <hr style="width:25%;" align="left" />
      Traducido por Nekrodes.
        
    