
+++
draft = false
date = "2013-07-01T03:31:47-05:00"
title = "Sortie de Frugalware 1.9pre2 (Arcturus)"
author = "ryuo"

categories = ["development"]

+++

    Ceci est la seconde préversion technique de la version stable 1.9 à venir.<br /><br />
    A partir de maintenant, netconfig a été remplacé par notre nouvel outil, nmconfig,
    qui utilise les libraires de NetworkManager, au lieu de notre code personnalisé
    dédié à la gestion du réseau. Ce remplacement permet de réduire la quantité de code
    que nous devons maintenir pour Frugalware.<br /><br />
    Un autre changement important est le remplacement de la collection entière d'outils
    frugalwareutils par les différents modules autonomes du nouvel installateur. Ces
    nouveaux outils sont fournis par le paquet fvbeutils.<br /><br />
    Cette nouvelle version apporte également d'autres changements, bien que mineurs
    (exemple : l'outil de partionnement du nouvel installateur n'affiche désormais
    plus le média utilisé pour l'installation - cela ne se produit cependant que si
    vous utilisez une clé USB pour installer la distribution). <br /><br />
    Passons maintenant aux instructions d'installation : Une fois la distribution
    amorcée, vous devez vous identifier en tant que <em>root</em>, en utilisant
    le mot de passe <em>fvbe</em>. Pour lancer l'installateur, utilisez la commande
    <em>fwsetup</em><br /><br />
    Pour terminer, nous vous informons que nous recherchons quelqu'un qui pourrait
    définir une nouvelle palette de 16 couleurs pour le nouvel installateur. Pour
    le moment, la palette de couleur utilisée est celle de Mandriva (avec leurs patches
    pour la librairie NEWT). Si vous êtes intéressé, n'hésitez pas à vous manifester
    sur le forum ou sur un des salons IRC dédiés à Frugalware.<br /><br />
    Téléchargement pour i686 et x86_64 : consultez notre <a href="http://frugalware.org/download/frugalware-current-iso">
    liste de mirroirs</a>. N'oubliez pas de vérifier <a href="http://frugalware.org/download/frugalware-current-iso/SHA1SUMS">
    l'intégrité</a> des images d'installation avant de les graver !
    
    