
+++
draft = false
date = "2013-07-01T03:31:47-05:00"
title = "Frugalware 1.9pre2 (Arcturus) disponible"
author = "ryuo"

categories = ["development"]

+++

      Esta es la segunda revisión técnica disponible para Frugalware 1.9.<br/>
      <br/>
      Netconfig ha sido remplazado con nuestra nueva herramienta, nmconfig, la cual utiliza el framework de NetworkManager en vez del nuestro. Esto reduce la cantidad de código casero a mantener.<br/>
      <br/>
      También os hacemos notar que toda la colección de herramientas de frugalwareutils ha sido remplazada por el modo independiente del nuevo instalador. Las nuevas herramientas las provee el paquete fvbeutils.<br/>
      <br/>
      Otras mejoras menores han sido también implementadas, como que el particionador del instalador no muestre el dispositivo de arranque para particionar si utilizas un USB.<br/>
      <br/>
      Para usar el instalador: tendrás que entrar como root, después de arrancar la ISO, usando la contraseña fvbe. Para ejecutarlo usa el commando fwsetup.<br/>
      <br/>
      Como punto final, estamos buscando alguien que diseñe una paleta nueva de 16 colores para el instalador. Ahora usa la paleta de color del parche NEWT de Mandriva. Si estás interesado, contacta con nosotros en IRC o en los foros.<br/>
      <br/>
      Descargas para i686 o x86_64: Mirad nuestra <a href="http://frugalware.org/download/frugalware-current-iso">lista de servidores</a>. ¡No olvidéis comprobar la <a href="http://frugalware.org/download/frugalware-current-iso/SHA1SUMS">integridad</a> de las imágenes de instalación antes de grabarlas!<br />
      <br />
      <hr style="width:25%;" align="left" />
      Traducido por Nekrodes.
        
    