
+++
draft = false
date = "2013-09-02T09:01:04-05:00"
title = "Sortie de Frugalware 1.9rc1 (Arcturus)"
author = "ryuo"

+++

        Voici la première version candidate de la version stable 1.9 à
        venir. <br /><br />
        A compter de cette version, nos anciens fichiers
        <em>display-manager-legacy.device</em> et
        <em>/etc/sysconfig/desktop</em> ont été remplacés par un système
        dans lequel chaque <em>desktop manager</em> utilise un fichier
        <em>.service</em> qui lui est propre. Vous pouvez passer à ce
        nouveau système en utilisant l'outil <strong>dmconfig</strong>
        ou en utilisant la commande <strong>systemctl</strong>.<br /><br />
        De plus, nous avons supprimé les raccourcis vers vi que nous
        avions l'habitude de fournir. Ils étaient jusque là attachés à
        un unique éditeur (VIM). Le nouveau système permet de configurer
        ces raccourcis via l'outli <strong>viconfig</strong> ou en
        créant vous-même les raccourcis vers votre éditeur préféré.<br /><br />
        Pour finir, un bogue a été résolu dans cette version. Le système
        utilisé pour monter les paquets locaux utilisés comme source
        d'installation a été repensé pour être plus fonctionnel. Certains
        utilisateurs avaient pu nous faire part de difficultés à cause
        de l'ancien système. Cela devrait maintenant être réglé. <br /><br />
        Concernant les instructions relatives à l'installation de Frugalware,
        vous aurez besoin de vous identifier en root une fois le système
        démarré, en utilisant le mot de passe <em>fvbe</em>. Pour lancer
        l'installation, exécutez simplement <strong>fwsetup</strong>.
        <br /><br />
        Une dernière chose : nous recherchons quelqu'un pour concevoir
        une nouvelle palette de 16 couleurs pour l'installateur. Pour
        le moment, nous utilisons la palette modifiée de Mandriva. Si
        vous êtes intéressés, contactez-nous sur IRC ou laissez un
        message sur le forum. <br /><br />
        Téléchargement pour i686 et x86_64 : rendez-vous sur notre
        <a href="http://frugalware.org/download/frugalware-current-iso">
        liste de mirroirs</a>. N'oubliez pas de vérifier
        <a href="http://frugalware.org/download/frugalware-current-iso/SHA1SUMS">
        l'intégrité</a> des supports d'installation avant de les graver !
