
+++
draft = false
date = "2013-09-02T09:01:04-05:00"
title = "Frugalware 1.9rc1 (Arcturus) disponible"
author = "ryuo"

categories = ["development"]

+++

      Esta es la primera versión candidata disponible para Frugalware 1.9.<br/>
      <br/>
      A partir de ahora los archivos display-manager-legacy.service y /etc/sysconfig/desktop están obsoletos y han sido remplazados por un sistema donde cada gestor de pantalla provée su propio fichero de servicio. Puedes pasar a éste nuevo sistema utilizando dmconfig o a través de systemctl.<br/>
      <br/>
      También hemos eliminado los enlaces simbólicos de vi que solíamos utilizar. Estos estaban codificados "en duro" para un editor especifico (VIM). El nuevo sistema gestiona estos enlaces con la nueva herramienta, viconfig, o manualmente creándolos con tu editor favorito.<br/>
      <br/>
      Se ha reparado un error desde el último lanzamiento. El sistema usado para montar paquetes fuente locales ha sido redisenado para trabajar mejor. Algunos usuarios nos informaban que habian fallos debido a que el paquete fuente había sido montado antes. Ahora debaría estar arreglado.<br/>
      <br/>
      Para usar el instalador: tendrás que entrar como root, después de arrancar la ISO, usando la contraseña fvbe. Para ejecutarlo usa el commando fwsetup.<br/>
      <br/>
      Como punto final, estamos buscando alguien que diseñe una paleta nueva de 16 colores para el instalador. Ahora usa la paleta de color del parche NEWT de Mandriva. Si estás interesado, contacta con nosotros en IRC o en los foros.<br/>
      <br/>
      Descargas para i686 o x86_64: Mirad nuestra <a href="http://frugalware.org/download/frugalware-current-iso">lista de servidores</a>. ¡No olvidéis comprobar la <a href="http://frugalware.org/download/frugalware-current-iso/SHA1SUMS">integridad</a> de las imágenes de instalación antes de grabarlas!<br />
      <br />
      <hr style="width:25%;" align="left" />
      Traducido por Nekrodes.
        
    