
+++
draft = false
date = "2013-09-16T09:58:51-05:00"
title = "Sortie de Frugalware 1.9rc2 (Arcturus)"
author = "ryuo"

+++

        Voici la seconde version candidate de la version stable 1.9
        à venir. <br /><br />
        Cette nouvelle version résoud quelques problèmes au niveau
        de l'installateur :
        <ul>
            <li>Il pouvait arriver, lors de l'utilisation de la
                touche TAB, l'ordre de tabulation soit erroné
                dans le module dédié au partionnement du disque.
                Cela est désormais résolu.</li>
            <li>Désormais, l'installateur n'utilise plus HOSTNAME
                pour déterminer s'il s'exécute ou non dans
                l'environnement <i>live</i>.</li>
            <li>Il est maintenant possible de passer la configuration
                d'une connexion IPV6 ainsi que l'étape de création
                d'un utilisateur normal.</li>
            <li>L'installateur plantait si aucun point de montage
                n'était spécifié pour la partition swap. Ce bogue
                est désormais réglé.</li>
            <li>Un fichier de locale manquant dispose désormais
                d'un lien symbolique dans GRUB. C'était un bogue
                sans gravité, mais qui nécessitait tout de même
                d'être résolu.</li>
            <li>L'installateur démarre maintenant automatiquement
                après l'amorçage et les autres consoles affichent
                les informations de connexion, si vous avez besoin
                d'avoir accès au shell.</li>
        </ul><br />
        Téléchargement pour i686 et x86_64 : consultez notre
        <a href="http://frugalware.org/download/frugalware-current-iso">
        liste de miroirs</a>. N'oubliez pas de vérifier
        <a href="http://frugalware.org/download/fugalware-current-iso/SHA1SUMS">l'intégrité</a> des images ISO avant de les utiliser !
        
    